2. Modelar la entidad Aparato, usado por una empresa de reparación de aparatos electrónicos. 
Se cuentacon los siguientes datos:
Marca Un aparato seguro que tiene una marca, y sólo una.
Modelo Lo mismo que con la marca, todo aparato es de un determinado modelo de esa marca.
Tipo Lo más común es que un aparato sea de un único tipo: de audio, de TV, de video o de computadora, pero también hay aparatos que integran varios medios, por lo que podría haber aparatos que combinen hasta tres tipos.
Serie El número de serie de un aparato es el que lo identifica unívocamente dentro de todos los aparatos producidos de determinado modelo de una marca.
Garantía compuesto por FECHA DE COMPRA, y COMERCIO VENDEDOR, que se registra sólo para los aparatos que ingresan a la empresa a repararse en garantía.